初中時期
連續被50個女生拒絕的櫻木花道
他聽從赤木晴子的建議
加入了籃球隊
但他的身邊依舊糾紛不斷
跟全縣四強之一的強隊
陵南隊進行的練習賽中
櫻木投出反轉賽勢的一球
但被陵南王牌仙道抓住空隙
遺憾地輸掉了比賽
快傳
比賽結束了 我們輸了
你表現得很好
籃球鞋帶來的喜悅
早啊
早啊 花道 昨天你
痛死了
我們根本就還沒有開口啊
明明想要安慰你的呢
你們剛才完全是一副嘲笑我的表情
眼睛都彎成這德行了
那也是沒辦法的事情
洋平
那傢伙因為輸給陵南太不甘心
貌似昨晚基本上都沒睡著
真是火大
現在可是一點火就爆炸
看樣子暫時不能提
昨天的比賽了
櫻木
聽說你們昨天輸了啊
要是因此你不願意待在籃球隊的話
櫻木 柔道部歡迎你
該死 居然輸給了猴子王
等一下 櫻木
由我青田率領的柔道部
可從來沒有吃過敗仗
如果你能夠加入那就更厲害了
危險啊
這小子還睡著呢啊
該死的籃球隊
我不會放棄的 櫻木
快加入我們柔道部
櫻木他今天的心情不大好啊
昨天籃球比賽好像輸了
還是少惹他為妙
我覺得如果球全部都傳給流川的話
肯定就贏了
我也是這麼想
我也是
因為他是天才嘛
就是嘛 就是嘛
愛現鬼
大家快閃
這三個混球
昨天的比賽好可惜啊
早啊
晴 晴子
不行 輸了比賽我沒有臉見她
櫻木 不用放在心上的
你在比賽中表現的很好
真 真的嗎
是啊 而且 畢竟對手是陵南啊
可是我還是輸了
那個 櫻木
你是晴子的朋友
我叫藤井
藤井同學
那個 比賽雖然輸了
可是我好感動喔
非常感動
沒錯 沒錯 而且她還哭了
搞得我們好頭痛
明明只是練習賽而已
晴子的朋友二號
誰是朋友二號啊 我叫鬆井
就是嘛
對呀 完全想不到
這是你打的第一場比賽
連哥哥都說
櫻木的表現比想像中要好多了呢
雖然他不讓我和你說
能讓那麼固執的哥哥說到這個地步
你真的很厲害 櫻木 很厲害哦
真 真的嗎
當然囉
而且你第一次得分時
正好是反敗為勝的時候呢
那一球你一定進的很開心吧
哪裡哪裡
我當時腦內閃過了你教我的內容
看我灌籃
櫻木
輕輕放進去
以後你們就叫我
召喚勝利的男人好了
要是當時那樣
比賽就結束的話該多好
你果然是個天才
簡直就是召喚勝利的男人
流川完全
不能和你相提並論 太帥了
就會演變成這樣
你想如果當時比賽結束了
你就是英雄了 大英雄
哪裡啦
而且你那麼短的時間內
就把運動鞋穿得破成那樣
可見你練球練得有多勤力了
這是我的才能啦 才能
我這天才怎麼可能勤奮努力
真是頭腦簡單 這就恢復精神了
對了 櫻木
你要買一雙籃球鞋
我們得趕快在社團活動開始前回去
這些球鞋的款式都很不錯
這雙不錯啊
但是這雙也好棒啊 對吧 櫻木
對
簡直就像約會一樣
好開心哦
歡迎光臨
告訴我鞋碼我幫你拿出來哦
不要打擾我們
你長得好高哦 是籃球隊的嗎
算是吧
為甚麼有一種異樣的壓迫感
你是哪個高中的
湘北高中
少囉嗦老頭 閃到一邊去
櫻木 要不要試穿看看啊
好
對不起 請問可以試穿嗎
請便 試吧
你這傢伙真行啊
做甚麼死老頭
出門帶這麼正點的女朋友來
真讓人嫉妒啊 小夥子
女朋友
我們看起來像一對嗎 店長
櫻木 你穿幾號啊
二 二 二十八號
二十八號啊
我的腳也很大 不輸給年輕人喔
我也穿二十八號耶
真的嗎
來試試看啊 快啊
穿著制服配籃球鞋
總覺得顯不出感覺啊
可不可以穿運動服看看呢
可 可以啊
真亮眼
一穿上球鞋
馬上就有籃球員的架式了
真的嗎
接下來 這雙感覺也不錯呢 櫻木
還有這雙也不錯
這雙也不錯
這雙也不錯 那雙也不錯
我都看得眼花撩亂了
試試看 試試看呀
真棒 立刻就能剎住車
等一下
不要在我的店裡面跑來跑去的嘛
真的立刻就能剎住車
櫻木 你知道嗎
一雙好的籃球鞋
可以減緩跳躍時的衝力
請你不要再說多餘的話了 小姐
你看我說的吧 果然演變成這樣了
覺得比以往跳得都高
喂 你給我適可而止啊
我的寶貝球鞋
寶貝
沒錯 就是NBA超級巨星
米高佐敦穿的球鞋嘛
我可是佐敦球鞋迷
從第一代佐敦鞋上市
我每一種都買
這樣啊 雖然不太清楚
這雙鞋好帥啊
這一雙賣多少錢
甚麼多少錢啊
這是我的鞋
我要這雙
既然是中古貨 就便宜一點吧
30円賣我
我來了
你遲到了 櫻木
天才櫻木穿著新球鞋上場了
大家上
我看這小子以後不得了
角田 快傳球
該死
櫻木 守得好喔
哪裡 我是天才嘛
有甚麼了不起
死流川 肯定是在嫉妒我這個天才
不過與之相對的
晴子真是又體貼又坦率
完全想不到這是你打的第一場比賽
連哥哥都說
櫻木的表現比想像中好多了
能讓那麼固執的哥哥說到這個地步
你真的很厲害 櫻木 很厲害哦
晴子她不只是長得漂亮
而且人好善良喔
你這傢伙真行啊
做甚麼 死老頭
出門帶這麼正點的女朋友來
真讓人嫉妒啊 小夥子
女朋友
晴子當我的女朋友
真讓人頭痛呀
櫻木
晴子
現在是練球的時間
你發甚麼呆啊 笨蛋啊
好無聊哦
沒甚麼有趣的事情嗎
最近花道也不怎麼被女生甩了
真是無聊透了
反正晴子喜歡流川
早點去找其他女生多好啊
那傢伙進了高中後
被拒絕的頻率低了好多
這樣下去
可沒法打破初中時期的記錄啊
這個小子現在已經漸漸迷上籃球了
他總算找到了可以努力的東西了
大楠 你也快點去找你自己的興趣吧
搞甚麼嘛 洋平
那你自己有甚麼興趣嗎
我啊 我也不知道
我就知道
無聊死了
甚麼事
你看 你看
那兩個傢伙
做甚麼呢啊
看你們緊張成這個樣子
大白痴 我們正看得精彩呢
那誰啊
不曉得 你小聲點
對不起 我有喜歡的人了
所以不能和你交往
很抱歉
這已經是上高中以來第十次了
才不過一年多的時間
你根本不是真心的嘛
在湘北高中唸書的朋友跟我說過
你其實有喜歡的人對吧
是你湘北的同班同學嘛
老兄 不要這樣就洩氣了
一山還有一山高
比起花道來 你還差得遠呢
只不過是十個而已嘛 算甚麼啦
你們是一年級的嗎
好 暫停 大家集合
本來有不少一年級的
才沒多久就只剩下你們幾個了啊
是
哼 一羣沒志氣的傢伙
算了 每一年都是這樣的
今年還算好的了
地區預賽快要開始了
我們只能靠現在這些成員去對戰
光是縣內就有超過兩百支的隊伍呢
其中包括了去年的優勝隊
海南大學附屬高中
他們這十年來連續出場全國大賽
全國來說也是有名的強隊
還有就是每年緊追著海南附中
去年第二名的翔陽隊
再來就是擁有天才仙道
跟怪物魚住的陵南隊了
櫻木
如果想打敗我
那你就拚命的苦練再來吧
仙道
仙道那個死傢伙
下一次我一定要打敗你
聽好了
海南 翔陽 陵南 不論對手是誰
打倒他們的只有
湘北隊
沒錯
擁有超級天才櫻木
以及大怪獸大猩猩的湘北隊
一定會贏的
你說誰是大怪獸啊
白痴
櫻木花道
買了新球鞋了那你就要更加油囉
我穿是不是很合適啊 彩子姐
合適 合適
但是不能不穿襪子啊
你們幾個做甚麼
踩我的新球鞋啊
新鞋容易受傷
像剛才這樣踩一踩就不會了
也算是討個彩頭
是 是嗎 原來如此
我可沒踩
流川
聽好了 別忘了
我們最終的目標就是
稱霸全國
沒錯 櫻木
你沒必要每句話都接過去
接下來的訓練非常嚴格
無論如何大家都要跟上 知道嗎
好
教練
昨天的比賽大家表現很不錯
只要繼續努力
一定能打出出色的比賽
你們一定會變得更強
是
好 繼續加油
我們一定要稱霸全縣
彩子
甚麼事啊
那個小子
能趕上預選賽嗎
哪個小子啊
別裝蒜了
除了他還有誰啊
就是那個小子嘛
做甚麼啊
開不起玩笑的傢伙
居然這麼大力氣地抓我手腕
陪你玩玩也行
這小子就是老大吧
喂 你別搞錯了
我們不會四個人打一個人的
我們可沒那麼卑鄙
我跟你單挑 來
真頭痛 我才剛出院呢
算了 大楠
不管怎麼說都是我們不對
住手吧
洋平 你搞甚麼啊
你叫甚麼名字
我叫水戶洋平 你呢
好啦
我叫宮城 宮城良田
備戰大賽以稱霸全國
花道等人再度激起了鬥志
此時出現的宮城良田
到底是甚麼人呢
新球鞋也買到手了
這下就是如虎添翼了
這下流川那傢伙根本不用放在眼裡
對吧彩子姐
阿 阿彩
那傢伙是誰啊
明明都不正眼看我一眼
我不在的時候你居然和那種男人
你這傢伙
這傢伙在懷疑我和彩子姐的關係啊
男兒當入樽
問題少年王VS宮城
你會看的吧